只顾忘我地奔跑着 真是没用呢
無我夢中走って不器用だね
热烈的思念将我胸口似如火烧
想いの熱さに胸が焦がれた
你那直率又认真的眼神
まっすぐに真剣なキミの瞳
以同等的爱意 就定能回应你
同じくらいの愛で きっときっと応えたい
你不愿等待梦想降临 向前走去
キミは夢を待たずに駆け出してゆく
握住我曾想过放弃的手
諦めてた私の手を握って
你的梦想从何时起也成为了我的梦想
キミの夢はいつしか私の夢だった
尽我的全力去 给予你支持
持てる全て尽くして ah 支えてあげたい
直到这世界发生改变
いつか世界が変わるまで
在这无法相见之时 心也觉得好热
逢えないときにも心は燃える
心如此悲切地 呼唤着你
こんなにも切なく 胸はキミを呼ぶ
那日的温柔 如同戒指般
あの日の優しさ 指輪のように
让我缠绕在一起 难解难分
私に絡んでほどけないまま
虽想分隔你我之物 但却过于危险
二人をわかつもの 険しくても
这令人炫目的爱情　绝对必将超越给你看
眩しいほどの愛が きっときっと超えてゆく
不要对你所描述的未来产生怀疑
キミが描く未来を疑わないで
即使会遇到挫折 也要去相信这遥远的约定
折れたときは信じて 遠い約束
你描述的未来 将由我来实现
キミの描く未来に 私がいますように
尽我的全力去　大声说出我的愿望
持てる全て尽くして ah 願いを叫ぶよ
即使不知道该说什么好 在这快要迷失的时候
言葉足りなくて 見失いそうなときでも
只有心中还有我 就不会与你分离
心さえあれば あればこそキミと離れない
你不愿等待梦想降临 向前走去
キミは夢を待たずに 駆け出してゆく
握住我不再哭泣的手
もう泣かない私の手を握って
你的梦想定有一天能实现
キミの夢はいつしか 必ずかなうから
尽我的全力去　守护着你
持てる全て尽くして ah 守ってあげたい
直到这世界发生改变
いつか世界が変わるまで
压制/字幕制作：HAF半个水果